Я життя не боюся. Своїм бадьорим шумом
Вона дає горіти, дає світитися думам.
Тривога, а не думка росте в безлюдній імлі,
І холодно квітам ночами в кришталі.
Але в неробстві моєї розсіяні миті,
Коли болісно душі доторкання,
І я тремчу серед вас, тремчу за свій спокій,
Як сірник на вітрі загородивши рукою…
Нехай це тільки мить… В ту мить мене не чіпай,
Я навпомацки йду тоді своєю дорогою…
Мій погляд розсіяний у молчаньи заприметь
І не заважай іншим навколо мене шуміти.
Так краще. Тільки б мене не помічали
В туман, може бути, і творчої печалі.